Õppejõu käest valitud kolme tasemega kontrolltööülesanne.

Punktid võib esitada eraldi programmidena


* Kaalutud keskmine

* Koosta funktsioon, kus antakse ette kahe ainekursuse ainepunktid ja hinded. Arvuta nende põhjal kaalutud keskmine. 
(kontrolltoo1.ts)

* Klassile saab lisada sooritatud ainete hindeid ja ainepunkte, välja küsida nende andmete põhjal parasjagu arvutatud kaalutud keskmine.
(kontrolltoo2.ts)

* Loo kasutajaliides: kasutaja valib hinde (A-F) ja sisestab ainepunktide arvu. Joonisel on näha ainete kaalutud keskmine, samuti ained ristkülikuna, mille laiuseks on ainepunktide arv ning kõrguseks hinde numbriline väärtus (A-5 .. F-1). 
(kontrolltoo3.ts ja kontrolltoo3.html)